Repository: fw-dev/translations
Catalog: WebAdmin/frontend/WebAdmin_*.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Shared content includes apps and software updates. iCloud content includes photos and documents.
ja: 共有コンテンツにはアプリとソフトウェアの更新が含まれます。 iCloudコンテンツには写真と文書が含まれています。
ko: 공유 콘텐츠에는 앱과 소프트웨어 업데이트가 포함됩니다. iCloud 콘텐츠에는 사진과 문서가 포함됩니다.
zh_cn: 共享的内容包括应用程序和软件更新。iCloud 的内容包括照片和文档。
zh_tw: 共用內容包括應用程式和軟體更新。iCloud 內容包括照片和文件。

source: All Content
ja: 全てのコンテンツ
ko: 모든 콘텐츠
zh_cn: 全部内容
zh_tw: 所有內容

source: Only Shared Content
ja: 共有コンテンツのみ
ko: 공유 콘텐츠만
zh_cn: 仅共享内容
zh_tw: 僅共用內容

source: Only iCloud Content
ja: iCloudコンテンツのみ
ko: iCloud 콘텐츠만
zh_cn: 仅 iCloud 内容
zh_tw: 僅 iCloud 內容

source: Maximum Cache Size
ja: 最大キャッシュサイズ
ko: 최대 캐시 크기
zh_cn: 最大缓存大小
zh_tw: 最大快取大小

source: Maximum number of bytes that will be used for the content cache. 0 means unlimited disk space.
ja: コンテンツキャッシュに使用される最大バイト数。 0はディスク容量無制限を意味します。
ko: 콘텐츠 캐시에 사용될 최대 바이트 수입니다. 0은 무제한 디스크 공간을 의미합니다.
zh_cn: 将用于内容缓存的最大字节数。0 表示磁盘空间无限制。
zh_tw: 將用於內容快取的位元組數目上限。0 意味著無限制磁碟空間。

source: Cache Location
ja: キャッシュの場所
ko: 캐시 위치
zh_cn: 缓存位置
zh_tw: 快取位置

source: Changing this setting does not automatically move cached content from the old to the new location. The path should end with /Library/Application Support/Apple/AssetCache/Data.
ja: この設定を変更しても、キャッシュされたコンテンツは古い場所から新しい場所に自動的には移動されません。 パスは /Library/Application Support/Apple/AssetCache/Data で終わる必要があります。
ko: 이 설정을 변경해도 캐시된 콘텐츠는 자동으로 이전 위치에서 새 위치로 이동되지 않습니다. 경로는 /Library/Application Support/Apple/AssetCache/Data로 끝나야 합니다.
zh_cn: 更改此设置不会自动将缓存内容从旧位置移动到新位置。路径的结尾应该是 /Library/Application Support/Apple/AssetCache/Data。
zh_tw: 變更此設定不會自動將快取內容從舊位置移動到新位置。路徑的結尾應為 /Library/Application Support/Apple/AssetCache/Data。

source: TCP port on which the content caching service accepts requests for uploads or downloads. Set to 0 to pick a random port.
ja: コンテンツキャッシュサービスがアップロードまたはダウンロードの要求を受け入れるTCPポート。 ランダムなポートを選択するには0に設定します。
ko: 콘텐츠 캐싱 서비스가 업로드 또는 다운로드 요청을 수락하는 TCP 포트입니다. 임의 포트를 선택하려면 0을 설정합니다.
zh_cn: 接受上传或下载请求的内容缓存服务的 TCP 端口。设置为 0 则选择随机端口。
zh_tw: 內容快取服務接受上傳或下載要求的 TCP 連接埠。設定為 0 以選取隨機連接埠。

source: Allow Internet Connection Sharing
ja: インターネット接続共有を許可
ko: 인터넷 연결 공유 허용
zh_cn: 允许互联网连接共享
zh_tw: 允許網際網路連線共用

source: Allow sharing this computer's Internet connection and cached content with iOS devices connected using USB.
ja: このコンピューターのインターネット接続とキャッシュされたコンテンツを、USBを使用して接続されているiOSデバイスと共有することを許可します。
ko: USB를 사용하여 연결된 iOS 장치와 이 컴퓨터의 인터넷 연결과 캐시된 콘텐츠 공유를 허용합니다.
zh_cn: 允许与使用 USB 连接的 iOS 设备共享此计算机的互联网连接和缓存内容。
zh_tw: 允許與使用 USB 連線的 iOS 裝置共用此電腦的網際網路連線和快取內容。

source: Automatically Activate Internet Connection Sharing (macOS 10.15.4 or later)
ja: インターネット接続共有を自動的にアクティベート（macOS 10.15.4以降）
ko: 인터넷 연결 공유 자동 활성화(macOS 10.15.4 이상)
zh_cn: 自动激活 Internet 连接共享（macOS 10.15.4 或更高版本）
zh_tw: 啟動啟用網際網路連線共用（macOS 10.15.4 或更高版本）

source: Log Client Details
ja: クライアント詳細のログ
ko: 로그 클라이언트 세부 정보
zh_cn: 记录客户端详细信息
zh_tw: 記錄用戶端詳細資料

source: Log the IP address and port number of the clients that request content.
ja: コンテンツを要求したクライアントのIPアドレスとポート番号を記録します
ko: 콘텐츠를 요청하는 클라이언트의 IP 주소와 포트 번호를 기록합니다.
zh_cn: 记录请求内容的客户端的 IP 地址和端口号。
zh_tw: 記錄要求內容的用戶端的 IP 位址和連接埠號。

source: Remove content from the cache when the system needs disk space for other apps
ja: システムが他のアプリ用にディスク容量を必要とする場合、コンテンツをキャッシュから削除します
ko: 시스템에 다른 앱을 위한 디스크 공간이 필요한 경우 캐시에서 콘텐츠 제거
zh_cn: 当系统需要其他应用程序的磁盘空间时，从缓存中移除内容
zh_tw: 當系統需要磁碟空間用於其他應用程式時，從快取中移除內容

source: Display status alerts
ja: ステータスアラート表示
ko: 표시 상태 알림
zh_cn: 显示状态警报
zh_tw: 顯示狀態警示

source: Prevent the computer from sleeping while caching is on
ja: キャッシュがオンのときにコンピューターがスリープしないようにします
ko: 캐시가 켜져 있는 동안 컴퓨터가 절전 모드로 전환되지 않도록 방지
zh_cn: 当缓存打开时，防止计算机休眠
zh_tw: 在快取開啟時，防止電腦進入睡眠

source: Cache Content For:
ja: コンテンツのキャッシュ:
ko: 캐시 콘텐츠 대상:
zh_cn: 缓存内容用于：
zh_tw: 針對下列項的快取內容：

source: devices using the same public IP address
ja: 同じパブリックIPアドレスを使用しているデバイス
ko: 동일한 공용 IP 주소를 사용하는 장치
zh_cn: 使用相同公用 IP 地址的设备
zh_tw: 使用相同公用 IP 位址的裝置

source: Listen Ranges
ja: リスン範囲
ko: 청취 범위
zh_cn: 侦听范围
zh_tw: 聆聽範圍

source: IP address ranges for the custom local networks
ja: カスタムローカルネットワークのIPアドレス範囲
ko: 사용자 지정 로컬 네트워크의 IP 주소 범위
zh_cn: 自定义本地网络的 IP 地址范围
zh_tw: 自訂區域網路的 IP 位址範圍

source: My Local Networks:
ja: ローカルネットワーク:
ko: 내 로컬 네트워크:
zh_cn: 我的本地网络：
zh_tw: 我的區域網路：

source: use one public IP address
ja: 1つのパブリックIPアドレスを使用
ko: 하나의 공용 IP 주소 사용
zh_cn: 使用一个公用 IP 地址
zh_tw: 使用一個公用 IP 位址

source: Share Content With:
ja: コンテンツを共有:
ko: 콘텐츠 공유 대상:
zh_cn: 共享内容者：
zh_tw: 與下列方共用內容：

source: content caches using the same public IP address
ja: 同じパブリックIPアドレスを使用するコンテンツキャッシュ
ko: 동일한 공용 IP 주소를 사용하는 콘텐츠 캐시
zh_cn: 使用相同公用 IP 地址的内容缓存
zh_tw: 使用相同公用 IP 位址的內容快取

source: Peer Listen Ranges
ja: ピアリッスン範囲
ko: 피어 청취 범위
zh_cn: 对等节点侦听范围
zh_tw: 對等聆聽範圍

source: Peer Filter Ranges
ja: ピアフィルター範囲
ko: 피어 필터 범위
zh_cn: 对等节点过滤器范围
zh_tw: 對等篩選器範圍

source: Parent IP Addresses
ja: ペアレントIPアドレス
ko: 상위 IP 주소
zh_cn: 父节点 IP 地址
zh_tw: 父系 IP 位址

source: Parent Selection Policy
ja: ペアレント選択ポリシー
ko: 상위 선택 정책
zh_cn: 父节点选择策略
zh_tw: 父系選擇原則

source: First available
ja: 最初に利用可能
ko: 사용 가능한 첫 번째
zh_cn: 首个可用
zh_tw: 第一個可用項

source: Round robin
ja: ラウンドロビン
ko: 라운드 로빈
zh_cn: 轮循机制
zh_tw: 循環配置資源

source: Sticky available
ja: スティッキー利用可能
ko: 스티키 사용 가능
zh_cn: 可用便笺
zh_tw: 可用自黏

source: Content Caching
ja: コンテンツキャッシュ
ko: 콘텐츠 캐싱
zh_cn: 内容缓存
zh_tw: 內容快取

source: Use this section to configure content caching settings on macOS
ja: このセクションでは、macOSのコンテンツキャッシュ設定を構成します
ko: 이 섹션에서 macOS의 콘텐츠 캐싱 설정을 구성합니다.
zh_cn: 此部分用于配置 macOS 上的内容缓存设置
zh_tw: 使用此區段進行 macOS 上的內容快取設定

source: Payload UUID
ja: ペイロードUUID
ko: 페이로드 UUID
zh_cn: 有效负载 UUID
zh_tw: 承載 UUID

source: General
ja: 一般
ko: 일반
zh_cn: 常规
zh_tw: 一般

source: Clients
ja: クライアント
ko: 클라이언트
zh_cn: 客户端
zh_tw: 用戶端

source: Peers
ja: ピア
ko: 피어
zh_cn: 对等节点
zh_tw: 對等

source: Parents
ja: ペアレント
ko: 부모
zh_cn: 父节点
zh_tw: 父系

source: Content Filter (supervised only)
ja: コンテンツフィルター（監視対象のみ）
ko: 콘텐츠 필터(감독 대상 장치만 해당)
zh_cn: 内容过滤器（仅限受监控设备）
zh_tw: 內容篩選器（僅受監督）

source: Use this section to configure which URLs can be accessed by the device.
ja: このセクションでは、デバイスからアクセスできるURLを設定します。
ko: 이 섹션에서 장치가 액세스할 수 있는 URL을 구성합니다.
zh_cn: 此部分用于配置设备可访问的 URL 地址。
zh_tw: 使用此區段設定裝置可存取的 URL。

source: Filter Type
ja: フィルタータイプ
ko: 필터 유형
zh_cn: 过滤器类型
zh_tw: 篩選器類型

source: Built-in: Limit Adult Content
ja: ビルトイン: 成人向けコンテンツを制限する
ko: 기본 제공: 성인 콘텐츠 제한
zh_cn: 内置：限制成人内容
zh_tw: 內建：限制成人內容

source: Built-in: Specific Websites Only
ja: ビルトイン: 特定ウェブサイトのみ
ko: 기본 제공: 특정 웹사이트만 해당
zh_cn: 内置：仅限特定网站
zh_tw: 內建：僅特定網站

source: Plugin (Third Party App)
ja: プラグイン（サードパーティ製アプリ）
ko: 플러그인(타사 앱)
zh_cn: 插件（第三方应用程序）
zh_tw: 外掛程式（第三方應用程式）

source: Specific URLs that will be allowed
ja: 許可される特定URL
ko: 허용되는 특정 URL
zh_cn: 允许的特定 URL
zh_tw: 將允許的特定 URL

source: Permitted URLs
ja: 許可されたURL
ko: 허용된 URL
zh_cn: 允许的 URL
zh_tw: 允許的 URL

source: Additional URLs that will not be allowed
ja: 許可されない追加URL
ko: 허용되지 않는 추가 URL
zh_cn: 不允许的其他 URL
zh_tw: 將不允許的其他 URL

source: Blaclisted URLs
ja: ブラックリストURL
ko: 블랙리스트 URL
zh_cn: 列入黑名单的 URL
zh_tw: 黑名單 URL

source: Specific Websites
ja: 特定のウェブサイト
ko: 특정 웹사이트
zh_cn: 特定网站
zh_tw: 特定網站

source: Allowed URLs which will be shown as bookmarks
ja: ブックマークとして表示される許可されたURL
ko: 북마크로 표시될 허용 URL
zh_cn: 允许的 URL 将显示为书签
zh_tw: 將顯示為書籤的允許的 URL

source: Name
ja: 名前
ko: 이름
zh_cn: 名称
zh_tw: 名稱

source: Bookmark
ja: ブックマーク
ko: 북마크
zh_cn: 书签
zh_tw: 書籤

source: Filter Name
ja: フィルター名
ko: 필터 이름
zh_cn: 过滤器名称
zh_tw: 篩選器名稱

source: Display name of the filter in the app and on the device
ja: アプリおよびデバイスのフィルターの表示名
ko: 앱과 장치에 표시되는 필터의 이름
zh_cn: 在应用程序和设备上显示过滤器的名称
zh_tw: 應用程式和裝置上的篩選器的顯示名稱

source: Identifier
ja: 識別子
ko: 식별자
zh_cn: 标识符
zh_tw: 識別碼

source: Bundle identifier of the app containing filter providers
ja: フィルタープロバイダーを含むアプリのバンドル識別子
ko: 필터 공급자가 포함된 앱의 번들 식별자
zh_cn: 包含过滤器提供者的应用程序捆绑包标识符
zh_tw: 包含篩選器提供者的應用程式的套件組合識別碼

source: Service Address
ja: サービスアドレス
ko: 서비스 주소
zh_cn: 服务地址
zh_tw: 服務位址

source: Host name or IP address or URL for the device
ja: デバイスのホスト名またはIPアドレスまたはURL
ko: 장치의 호스트 이름, IP 주소 또는 URL
zh_cn: 设备的主机名或 IP 地址或 URL
zh_tw: 裝置的主機名稱或 IP 位址或 URL

source: Organization parameter for use by the filter provider
ja: フィルタープロバイダーが使用する組織パラメーター
ko: 필터 공급자가 사용할 조직 매개변수
zh_cn: 过滤器提供者使用的组织参数
zh_tw: 供篩選器提供者使用的組織參數

source: User name for authenticating the service
ja: サービス認証のユーザー名
ko: 서비스 인증을 위한 사용자 이름
zh_cn: 用于验证服务身份的用户名
zh_tw: 用於驗證服務的使用者名稱

source: Password for authenticating the service
ja: サービス認証のパスワード
ko: 서비스 인증을 위한 비밀번호
zh_cn: 用于验证服务身份的密码
zh_tw: 用於驗證服務的密碼

source: Certificate
ja: 証明書
ko: 인증서
zh_cn: 证书
zh_tw: 憑證

source: Certificate for authenticating to the service
ja: サービスを認証するための証明書
ko: 서비스 인증을 위한 인증서
zh_cn: 用于验证服务身份的证书
zh_tw: 用於驗證服務的憑證

source: Select certificate
ja: 証明書を選択
ko: 인증서 선택
zh_cn: 选择证书
zh_tw: 選取憑證

source: Filter WebKit Traffic
ja: ウェブキットトラフィックをフィルターする
ko: WebKit 트래픽 필터
zh_cn: 过滤 WebKit 流量
zh_tw: 篩選 WebKit 流量

source: Filter Socket Traffic
ja: ソケットトラフィックをフィルターする
ko: Socket 트래픽 필터
zh_cn: 过滤套接字流量
zh_tw: 篩選通訊端流量

source: Custom Data
ja: カスタムデータ
ko: 사용자 지정 데이터
zh_cn: 自定义数据
zh_tw: 自訂資料

source: Custom configuration data for the filter
ja: フィルターのカスタム構成データ
ko: 필터에 사용할 사용자 지정 구성 데이터
zh_cn: 过滤器的自定义配置数据
zh_tw: 用於篩選器的自訂設定資料

source: Custom Settings
ja: カスタム設定
ko: 사용자 지정 설정
zh_cn: 自定义设置
zh_tw: 自訂設定

source: Use this section to define custom settings.
ja: このセクションでは、カスタム設定を定義します。
ko: 이 섹션에서 사용자 지정 설정을 정의합니다.
zh_cn: 此部分用于定义自定义设置。
zh_tw: 使用此區段定義自訂設定。

source: On 10.7+ machines, these settings will be deployed as a Profile. On 10.5/10.6 machines, they will be deployed as Managed Settings.
ja: 10.7以降のコンピュータ-では、これらの設定はプロファイルとして配布されます。 10.5 / 10.6マシンでは、それらは管理対象設定として配布されます。
ko: 10.7 이상 장치에서는 이 설정이 프로필로 배포됩니다. 10.5/10.6 장치에서는 관리 설정으로 배포됩니다.
zh_cn: 在 10.7+ 设备上，这些设置将作为配置文件部署。在 10.5/10.6 设备上，它们将作为受管理设置部署。
zh_tw: 在 10.7+ 機器上，這些設定將部署為設定檔。在 10.5/10.6 機器上，這些設定將部署為受管理設定。

source: Preference Domain
ja: 優先ドメイン
ko: 기본 설정 도메인
zh_cn: 首选项域
zh_tw: 喜好網域

source: The name of a preference domain (com.company.application)
ja: 優先ドメインの名前 (com.company.application)
ko: 기본 설정 도메인의 이름(com.company.application)
zh_cn: 首选项域的名称 (com.company.application)
zh_tw: 喜好網域的名稱 (com.company.application)

source: Forced
ja: 強制
ko: 강제 적용됨
zh_cn: 强制
zh_tw: 強制

source: Set Once
ja: 一度設定
ko: 한 번 설정
zh_cn: 设置一次
zh_tw: 設定一次

source: Property List Values
ja: プライオリティリスト値
ko: 속성 목록 값
zh_cn: 属性列表值
zh_tw: 屬性清單值

source: Key value pairs for settings in the specified domain
ja: 指定したドメインの設定のキーと値のペア
ko: 지정된 도메인의 설정에 대한 키 값 쌍
zh_cn: 指定域内设置的键值对
zh_tw: 指定網域中設定的鍵值對

source: Create mobile account at login
ja: ログイン時にモバイルアカウントを作成
ko: 로그인 시 모바일 계정 생성
zh_cn: 在登录时创建移动设备帐户
zh_tw: 登入時建立行動帳戶

source: Require confirmation before creating mobile account
ja: モバイルアカウントを作成する前に確認を要求する
ko: 모바일 계정을 생성하기 전에 확인 필요
zh_cn: 在创建移动设备帐户之前需要确认
zh_tw: 在建立行動帳戶前需要確認

source: Force local home directory on startup disk
ja: 起動ディスクのローカルホームディレクトリを強制する
ko: 시작 디스크에 로컬 홈 디렉터리 강제 실행
zh_cn: 强制将本地主目录放置在启动盘上
zh_tw: 在開機磁碟上強制執行本機主目錄

source: Use UNC path from Active Directory to derive network home location
ja: Active DirectoryのUNCパスを使用してネットワークホームロケーションを取得
ko: Active Directory의 UNC 경로를 사용하여 네트워크 홈 위치 파생
zh_cn: 使用 Active Directory 中的 UNC 路径获取网络主位置
zh_tw: 使用來自 Active Directory 的 UNC 路徑來導出網路起始點位置

source: Mount Style
ja: マウントスタイル
ko: 마운트 스타일
zh_cn: 装载方式
zh_tw: 掛接樣式

source: Network protocol to be used to mount home directory
ja: ホームディレクトリをマウントするために使用されるネットワークプロトコル
ko: 홈 디렉터리를 마운트하는 데 사용할 네트워크 프로토콜
zh_cn: 用于装载主目录的网络协议
zh_tw: 用於掛接主目錄的網路通訊協定

source: Default user shell
ja: デフォルトユーザーシェル
ko: 기본 사용자 셸
zh_cn: 默认用户 Shell
zh_tw: 預設使用者 Shell

source: Map UID to attribute
ja: UIDを属性にマップ
ko: 속성에 UID 매핑
zh_cn: 将 UID 映射到属性
zh_tw: 將 UID 對應到屬性

source: Map user GID to attribute
ja: ユーザーGIDを属性にマップ
ko: 속성에 사용자 GID 매핑
zh_cn: 将用户 GID 映射到属性
zh_tw: 將使用者 UID 對應到屬性

source: Map group GID to attribute
ja: グループGIDを属性にマップ
ko: 속성에 그룹 GID 매핑
zh_cn: 将组 GID 映射到属性
zh_tw: 將群組 UID 對應到屬性

source: Preferred domain server
ja: 優先されるドメインサーバー
ko: 선호 도메인 서버
zh_cn: 首选域服务器
zh_tw: 偏好網域伺服器

source: Allow Administration
ja: 管理を許可
ko: 관리 허용
zh_cn: 允许管理
zh_tw: 允許管理

source: All members of these groups will have administrator privileges on this computer
ja: これらのグループのすべてのメンバーはこのコンピューター上で管理者権限を持っています
ko: 이 그룹의 모든 구성원이 이 컴퓨터의 관리자 권한을 갖게 됩니다.
zh_cn: 这些组的所有成员将拥有此计算机的管理员权限
zh_tw: 這些群組的所有成員都將擁有此電腦的管理員權限

source: Group names
ja: グループ名
ko: 그룹 이름
zh_cn: 组名称
zh_tw: 群組名稱

source: Allow authentication from any domain in the forest
ja: フォレスト内の任意のドメインからの認証を許可する
ko: 포리스트의 모든 도메인에서 인증 허용
zh_cn: 允许从林中的任何域进行身份验证
zh_tw: 允許從樹系中任何網域進行驗證

source: Namespace
ko: 네임스페이스
zh_cn: 命名空间
zh_tw: 命名空間

source: forest
ja: フォレスト
ko: 포리스트
zh_cn: 林
zh_tw: 樹系

source: domain
ja: ドメイン
ko: 도메인
zh_cn: 域
zh_tw: 網域

source: Packet signing
ja: パケット署名
ko: 패킷 서명
zh_cn: 数据包签名
zh_tw: 封包簽署

source: allow
ja: 許可
ko: 허용
zh_cn: 允许
zh_tw: 允許

source: disable
ja: 無効
ko: 사용 안 함
zh_cn: 禁用
zh_tw: 停用

source: require
ja: 必須
ko: 필요
zh_cn: 要求
zh_tw: 需要

source: Packet encryption
ja: パケット暗号化
ko: 패킷 암호화
zh_cn: 数据包加密
zh_tw: 封包加密

source: Restrict DDNS
ja: DDNSを制限
ko: DDNS 제한
zh_cn: 限制 DDNS
zh_tw: 限制 DDNS

source: Interface names
ja: インターフェース名
ko: 인터페이스 이름
zh_cn: 接口名称
zh_tw: 介面名稱

source: Password trust interval
ja: パスワード信頼間隔
ko: 비밀번호 신뢰 간격
zh_cn: 密码信任区间
zh_tw: 密碼信任間隔

source: How often to change computer trust account password
ja: コンピューター信頼アカウントのパスワードを変更する頻度
ko: 컴퓨터 신뢰 계정 비밀번호를 변경하는 빈도
zh_cn: 更改计算机信任帐户密码的频率
zh_tw: 變更電腦信任帳戶密碼的頻率

source: Day(s)
ja: 日数
ko: 일
zh_cn: 天
zh_tw: 天

source: Directory
ja: ディレクトリ
ko: 디렉터리
zh_cn: 目录
zh_tw: 目錄

source: Use this section to define settings for Directory.
ja: このセクションでは、ディレクトリ設定を定義します。
ko: 이 섹션에서 디렉터리 설정을 정의합니다.
zh_cn: 此部分用于定义目录的设置。
zh_tw: 使用此區段定義目錄的設定。

source: Directory Type
ja: ディレクトリタイプ
ko: 디렉터리 유형
zh_cn: 目录类型
zh_tw: 目錄類型

source: The type of directory server configured with this policy
ja: このポリシーで構成されるディレクトリサーバーの種類
ko: 이 정책으로 구성된 디렉터리 서버의 유형
zh_cn: 使用此策略配置的目录服务器类型
zh_tw: 使用此原則設定的目錄伺服器類型

source: Open Directory/LDAP
zh_cn: 打开目录/LDAP
zh_tw: 開啟目錄/LDAP

source: Server Hostname
ja: サーバーホスト名
ko: 서버 호스트 이름
zh_cn: 服务器主机名
zh_tw: 伺服器主機名

source: The hostname of the directory server
ja: ディレクトリサーバーのホスト名
ko: 디렉터리 서버의 호스트 이름
zh_cn: 目录服务器的主机名
zh_tw: 目錄伺服器的主機名稱

source: The directory server username
ja: ディレクトリサーバーのユーザー名
ko: 디렉터리 서버 사용자 이름
zh_cn: 目录服务器用户名
zh_tw: 目錄伺服器使用者名稱

source: The directory server password
ja: ディレクトリーサーバーのパスワード
ko: 디렉터리 서버 비밀번호
zh_cn: 目录服务器密码
zh_tw: 目錄伺服器密碼

source: Client ID
ja: クライアントID
ko: 클라이언트 ID
zh_cn: 客户端 ID
zh_tw: 用戶端 ID

source: The directory server client ID
ja: ディレクトリーサーバーのクライアントID
ko: 디렉터리 서버 클라이언트 ID
zh_cn: 目录服务器客户端 ID
zh_tw: 目錄伺服器用戶端 ID

source: Organizational Unit
ja: OU(組織単位)
ko: 조직 단위
zh_cn: 组织单位
zh_tw: 組織單位

source: The directory server organizational unit
ja: ディレクトリサーバー組織単位
ko: 디렉터리 서버 조직 단위
zh_cn: 目录服务器组织单位
zh_tw: 目錄伺服器組織單位

source: Disk Encryption
ja: ディスク暗号化
ko: 디스크 암호화
zh_cn: 磁盘加密
zh_tw: 磁碟加密

source: Use this section to define settings for Disk Encryption
ja: このセクションでは、ディスク暗号化設定を定義します
ko: 이 섹션에서 디스크 암호화 설정을 정의합니다.
zh_cn: 此部分用于定义磁盘加密的设置
zh_tw: 使用此區段定義磁碟加密設定

source: Only MDM enrolled devices can be managed with this payload
ja: このペイロードで管理できるのは、MDMでエンロールされたデバイスだけです
ko: MDM 등록 장치만 이 페이로드를 사용하여 관리 가능
zh_cn: 此有效负载仅可管理 MDM 注册的设备
zh_tw: 使用此承載只能管理 MDM 註冊的裝置

source: Disk encryption configuration to use to enable FileVault 2
ja: FileVault 2を有効にするために使用するディスク暗号化構成
ko: FileVault 2 활성화에 사용할 디스크 암호화 구성
zh_cn: 要用于启用 FileVault 2 的磁盘加密配置
zh_tw: 用於啟用 FileVault 2 的磁碟加密設定

source: Show Recovery Key
ja: 回復キーを表示
ko: 복구 키 표시
zh_cn: 显示恢复密钥
zh_tw: 顯示復原金鑰

source: Shows personal recovery key to the user after FileVault is enabled.
ja: FileVaultを有効にした後にユーザーの個人回復キーを表示します。
ko: FileVault를 활성화한 후 사용자에게 개인 복구 키를 표시합니다.
zh_cn: 启用 FileVault 后，向用户显示个人恢复密钥
zh_tw: 在啟用 FileVault 後向使用者顯示個人復原金鑰。

source: Escrow Personal Recovery Key
ja: 個人回復キーを預託
ko: 에스크로 개인 복구 키
zh_cn: 显示个人恢复密钥
zh_tw: 委付個人復原金鑰

source: When enabled the device will encrypt the personal recovery key with the provided certificate and report it to FileWave setup. The encrypted key can be downloaded from Disk Encryption Management Assistant.
ja: 有効にすると、デバイスは提供された証明書を使用して個人回復キーを暗号化し、それをFileWaveセットアップに報告します。 暗号化されたキーはディスク暗号化管理アシスタントからダウンロードできます。
ko: 이 옵션을 선택하면 장치는 제공된 인증서로 개인 복구 키를 암호화하고 FileWave 설정에 보고합니다. 암호화된 키는 Disk Encryption Management Assistant에서 다운로드할 수 있습니다.
zh_cn: 启用时，设备将使用提供的证书加密个人恢复密钥，并将其报告给 FileWave 设置。加密密钥可以从磁盘加密管理助手下载。
zh_tw: 當啟用時，裝置將使用提供的憑證加密個人復原金鑰並將其報告給 FileWave 設定。加密的金鑰可以從磁碟加密管理小幫手中下載。

source: Escrow Location Description (macOS 10.13+)
ja: 場所をエスクローの説明 (macOS 10.13以降)
ko: 에스크로 위치 설명(macOS 10.13 이상)
zh_cn: 托管位置描述 (macOS 10.13+)
zh_tw: 委付位置加密 (macOS 10.13+)

source: Short description of where the personal recovery key will be escrowed. This message will be presented to the user when enabling FileVault.
ja: 個人回復キーが預託される場所の簡単な説明。 このメッセージは、FileVaultを有効にしたときにユーザーに表示されます。
ko: 개인 복구 키를 에스크로할 위치에 대한 간략한 설명입니다. 이 메시지는 사용자가 FileVault를 활성화하면 표시됩니다.
zh_cn: 托管个人恢复密钥位置的简短描述。当启用 FileVault 时，将向用户显示此消息。
zh_tw: 個人復原金鑰委付位置的簡短描述。在啟用 FileVault 時，此訊息將展示給使用者。

source: Require user to unlock FileVault after hibernation
ja: 休止後にユーザーにFileVaultのロック解除を要求する
ko: 최대 절전 모드 후 사용자가 FileVault 잠금을 해제하도록 요구
zh_cn: 休眠后，需要用户解锁 FileVault
zh_tw: 要求使用者在休眠後解除鎖定 FileVault

source: The user will be required to unlock FileVault when the computer awakes from hibernation
ja: コンピューターが休止状態から復帰するとき、ユーザーはFileVaultをロック解除する必要があります
ko: 컴퓨터가 최대 절전 모드에서 해제되면 사용자가 FileVault 잠금을 해제해야 합니다
zh_cn: 当计算机从休眠中唤醒时，用户需要解锁 FileVault
zh_tw: 當電腦從休眠中甦醒時，要求使用者解除鎖定 FileVault

source: Don't allow the user to disable FileVault
ja: ユーザーがFileVaultを無効にできない
ko: 사용자가 FileVault를 비활성화하도록 허용하지 않음
zh_cn: 不允许用户禁用 FileVault
zh_tw: 不允許使用者停用 FileVault

source: If enabled, the user will not be able to turn off disk encryption
ja: 有効にした場合、ユーザーはディスク暗号化を無効にすることはできません
ko: 이 옵션을 선택하면 사용자는 디스크 암호화를 해제할 수 없습니다.
zh_cn: 如果启用，用户将无法关闭磁盘加密
zh_tw: 如果啟用，使用者將無法關閉磁碟加密

source: Maximum Bypass Attempts At User Login
ja: ユーザーログイン時の最大バイパス試行回数
ko: 사용자 로그인 시 최대 무시 시도 횟수
zh_cn: 用户登录时的最大绕过尝试次数
zh_tw: 使用者登入時的略過嘗試次數上限

source: When the user is not prompted, FileVault activation may never happen or escrowing personal recovery key to FileWave may not be allowed. Maximum number of times the user can bypass enabling FileVault before it will require to be enabled before the user can log in. Available in macOS 10.10 and later.
ja: ユーザーにプロンプトが表示されないと、FileVaultのアクティベーションが行われなかったり、FileWaveへの個人回復キーのエスクローが許可されない場合があります。 ユーザーがログインできるようになるまでにFileVaultを有効にするのをバイパスすることができる最大回数。macOS 10.10以降で使用可能です。
ko: 사용자에게 메시지가 표시되지 않으면 FileVault 활성화가 수행되지 않거나 개인 복구 키를 FileWave로 에스크로하는 것이 허용되지 않을 수 있습니다. 사용자가 로그인하기 전에 FileVault 활성화를 건너뛸 수 있는 최대 횟수입니다. macOS 10.10 이상에서 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 当不提示用户时，FileVault 可能永远不会激活，或者不允许将个人恢复密钥托管给 FileWave。在用户可以登录，需要启用 FileVault 之前，用户可以绕过启用 FileVault 的最大次数。可在 macOS 10.10 和更高版本中使用。
zh_tw: 當不提示使用者時，FileVault 啟用可能永遠不會發生，或不允許將個人復原金鑰委託給 FileWave。在使用者能夠登入前，要求啟用 FileVault 之前，使用者可以略過啟用 FileVault 的次數上限。在 macOS 10.10 及更高版本中可用。

source: User is not prompted for FileVault activation at log in
ja: ユーザーはログイン時にFileVaultアクティベーションを要求されません
ko: 사용자에게 로그인 시 FileVault 활성화를 확인하지 않음
zh_cn: 登录时不提示用户激活 FileVault
zh_tw: 登入時不提示使用者啟用 FileVault

source: User is always prompted for FileVault activation at log in
ja: ユーザーはログイン時に常にFileVaultアクティベーションを要求されます
ko: 사용자에게 로그인 시 FileVault 활성화를 항상 확인함
zh_cn: 登录时始终提示用户激活 FileVault
zh_tw: 登入時始終提示使用者啟用 FileVault

source: User is prompted for FileVault activation
ja: ユーザーにFileVaultのアクティベーションを要求する回数
ko: 사용자에게 FileVault 활성화를 확인하지 않음
zh_cn: 提示用户激活 FileVault
zh_tw: 提示使用者啟用 FileVault

source: Don't Ask At User Logout
ja: ユーザーのログアウト時に確認しない
ko: 사용자 로그아웃 시 확인하지 않음
zh_cn: 在用户注销时不询问
zh_tw: 不要在使用者登入時詢問

source: When enabled macOS will not request enabling FileVault at user logout time. Available in macOS 10.10 and later.
ja: 有効にすると、macOSはユーザーのログアウト時にFileVaultを有効にすることを要求しません。 macOS 10.10以降で利用可能です。
ko: 이 옵션을 선택하면 macOS는 사용자 로그아웃 시 FileVault 사용을 요청하지 않습니다. macOS 10.10 이상에서 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 启用时，macOS 将不会在用户注销时请求启用 FileVault。可在 macOS 10.10 和更高版本中使用。
zh_tw: 當啟用時，macOS 將不會在使用者登入時要求啟用 FileVault。在 macOS 10.10 及更高版本中可用。

source: DNS Proxy (supervised only)
ja: DNSプロキシ（監視対象のみ）
ko: DNS 프록시(감독 대상 장치만 해당)
zh_cn: DNS 代理（仅限受监控设备）
zh_tw: DNS Proxy（僅受監督）

source: Use this section to configure DNS proxy settings. These settings will only affect supervised devices.
ja: このセクションでは、DNSプロキシ設定を構成します。これらの設定は監視モードデバイスにのみ影響します。
ko: 이 섹션에서 DNS 프록시 설정을 구성합니다. 이 설정은 감독 대상 장치에만 적용됩니다.
zh_cn: 此部分用于配置 DNS 代理设置。这些设置只会影响受监控的设备。
zh_tw: 使用此區段進行 DNS proxy 設定。這些設定將僅影響受監督的裝置。

source: App Bundle ID
ja: アプリバンドル識別子
ko: 앱 번들 ID
zh_cn: 应用程序捆绑包 ID
zh_tw: 應用程式套件組合識別碼

source: Bundle identifier of the app containing the DNS proxy network extension
ja: DNSプロキシネットワークエクステンションを含むアプリのバンドルID
ko: DNS 프록시 네트워크 확장을 포함하는 앱의 번들 식별자
zh_cn: 包含 DNS 代理网络扩展的应用程序捆绑包标识符
zh_tw: 包含 DNS proxy 網路擴充功能的應用程式的套件組合識別碼

source: Provider Bundle ID
ja: プロバイダバンドル識別子
ko: 공급자 번들 ID
zh_cn: 提供者捆绑包 ID
zh_tw: 提供者套件組合識別碼

source: Bundle identifier of the DNS proxy network extension to use
ja: 使用するDNSプロキシネットワークエクステンションのバンドル識別子
ko: 사용할 DNS 프록시 네트워크 확장의 번들 식별자
zh_cn: 要使用的 DNS 代理网络扩展的捆绑包标识符
zh_tw: 要使用的 DNS proxy 網路擴充功能的套件組合識別碼

source: Provider Configuration
ja: プロバイダ構成
ko: 공급자 구성
zh_cn: 提供者配置
zh_tw: 提供者設定

source: Vendor specific configuration values
ja: ベンダー固有の設定値
ko: 벤더별 구성 값
zh_cn: 提供者特的配置值
zh_tw: 廠商特定的設定值

source: On Demand Rules Configuration XML
ja: オンデマンド規則設定XML
ko: 온디맨드 규칙 구성 XML
zh_cn: 按需规则配置 XML
zh_tw: 隨需規則設定 XML

source: Rules to determine when and how an on-demand VPN should be used
ja: オンデマンドVPNの使用時期と使用方法を決定する規則
ko: 온디맨드 VPN을 사용해야 하는 시기와 방법을 결정하는 규칙
zh_cn: 确定何时及如何按需使用 VPN 的规则
zh_tw: 用於確定應何時以及如何使用隨需 VPN 的規則

source: Plist validation
ja: PList検証
ko: Plist 유효성 검사
zh_cn: Plist 验证
zh_tw: Plist 驗證

source: DNS Settings
ja: DNS設定
ko: DNS 설정
zh_cn: DNS 设置
zh_tw: DNS 設定

source: Use this section to configure DNS settings
ja: このセクションを使ってDNS設定を構成します
ko: 이 섹션을 사용하여 DNS 설정을 구성합니다.
zh_cn: 此部分用于配置 DNS 设置
zh_tw: 使用此區段進行 DNS 設定

source: DNS Protocol
ja: DNSプロトコル
ko: DNS 프로토콜
zh_cn: DNS 协议
zh_tw: DNS 通訊協定

source: DNS-over-HTTPS server URL
ja: DNS-over-HTTPSサーバーURL
ko: DNS-over-HTTPS 서버 URL
zh_cn: DNS-over-HTTPS 服务器 URL
zh_tw: DNS-over-TLS 伺服器 URL

source: Used to validate the server certificate
ja: サーバー証明書を検証するために使用されます
ko: 서버 인증서 검증에 사용됨
zh_cn: 用于验证服务器证书
zh_tw: 用於驗證伺服器憑證

source: DNS-over-TLS server name
ja: DNS-over-TLSサーバー名
ko: DNS-over-TLS 서버 이름
zh_cn: DNS-over-TLS 服务器名称
zh_tw: DNS-over-TLS 伺服器名稱

source: DNS server addresses
ja: DNSサーバーアドレス
ko: DNS 서버 주소
zh_cn: DNS 服务器地址
zh_tw: DNS 伺服器位址

source: DNS server IPv4 or IPv6 adresses. If empty, the hostname above will be used to determine the server adresses
ja: DNSサーバーIPv4またはIPv6のアドレス。 空白の場合、サーバーアドレスを決定するため上記のホスト名が使用されます。
ko: DNS 서버 IPv4 또는 IPv6 주소입니다. 비어 있으면 위의 호스트 이름을 사용하여 서버 주소를 확인합니다.
zh_cn: DNS 服务器 IPv4 或 IPv6 地址。 如果为空，以上的主机名将用于确定服务器
zh_tw: DNS 伺服器 IPv4 或 IPv6 位址。 如果為空白，將使用上述主機名稱確定伺服器位址。

source: DNS supplemental match domains
ja: DNS補足一致ドメイン
ko: DNS 보조 일치 도메인
zh_cn: DNS 补充匹配域
zh_tw: DNS 補充匹配網域

source: Domains used to determine which DNS queries will use the DNS server. Wildcard prefixes are supported. If empty, all domians will use the DNS server.
ja: DNSサーバーを使用するDNSクエリを決定するために使用されるドメイン。ワイルドカードプレフィックスがサポートされます。空白にした場合すべてのドメインがDNSサーバーを使用します。
ko: DNS 서버를 사용할 DNS 쿼리를 결정하는 데 사용되는 도메인. 와일드카드 접두사가 지원됩니다. 비어 있으면 모든 도메인에서 DNS 서버를 사용합니다.
zh_cn: 用于确定哪些 DNS 查询将使用 DNS 服务器的域。支持通配符前缀。如果为空，则所有域将使用 DNS 服务器。
zh_tw: 網域用於確定哪些 DNS 查詢將使用 DNS 伺服器。支援萬用字元前置詞。 如果為空白，則所有網域都將使用 DNS 伺服器。

source: Prohibit user from disabling DNS settings (supervised devices only)
ja: ユーザーによるDNS設定の無効化を禁止（監視対象デバイスのみ）
ko: 사용자가 DNS 설정을 비활성화하는 것을 금지(감독 대상 장치만 해당)
zh_cn: 禁止用户禁用 DNS 设置（仅限受监控设备）
zh_tw: 禁止使用者停用 DNS 設定（僅受監督的裝置）

source: Apps
ja: アプリ
ko: 앱
zh_cn: 应用程序
zh_tw: 應用程式

source: Items
ja: 項目
ko: 항목
zh_cn: 项目
zh_tw: 項目

source: File
ja: ファイル
ko: 파일
zh_cn: 文件
zh_tw: 檔案

source: Use this section to configure settings for Dock.
ja: このセクションでは、ドックの設定を構成します。
ko: 이 섹션에서 도크 설정을 구성합니다.
zh_cn: 此部分用于配置 Dock 的设置。
zh_tw: 使用此區段進行 Dock 設定。

source: Dock Settings
ja: ドック設定
ko: 도크 설정
zh_cn: Dock 设置
zh_tw: Dock 設定

source: Settings for Dock behavior and appearance
ja: ドックkの動作と外観の設定
ko: 도크 동작 및 모양 설정
zh_cn: Dock 行为和外观设置
zh_tw: Dock 行為和外觀的設定

source: Dock Size
ja: ドックサイズ
ko: 도크 크기
zh_cn: Dock 大小
zh_tw: Dock 大小
